Ողջույն, դուք դիտում եք Civիլն Բիզնեսը
տաղավարում հյուրընկալել եմ գրուպի
կենտրոնական Ասիայի կովկասի
տարածաշրջանային ղեկավար, Յանդեքս
Արմենիայի ղեկավար Արամ Մխիթարյանին։ Բարև
ձեզ։
Բարև ձեզ։
Շնորհակալ եմ Արամ հրավերն ընդունելու
համար։ Արամ, հենց ներկայացնելուց
հարց է առաջանում, հա՞, Yանդեքս Արմենիան
հասկացանք, գիտենք, որ դուք Yանդեքս
Արմենիայի ղեկավարն եք։ Հետո եղավ
պրեսելիս տեղեկատվություն ամիսներ առաջ,
որ դուք նշանակվել եք նաև Յանգո գրուպի
կենտրոնական ասիայի և Կովկասի
տարածաշրջանային ղեկավար Եանգո գրուպիչ
ի<unչ կապ ունիդեքսի հետ և մի փոքր այս
կապը բացատրեք հետո անցնենք առաջ
Շատ լավ
գրուպը դա մեծ տեխնոլոգական ընկերություն
է որի կենտրոնական գրասենյակը գտնվում է
դուբայում
մենք աշխատում ենք [հոգոց]
եթե չեմ սխալվում արդեն մոտ 35 երկրում
աշխարհով մեկ խոսքը գնում է ինչպես
Լատինական ամերիկայի աֆրիկայի ասիական
շուկաների մասին այնպես էլ ահ երկրների
մասին
այն տարբերությամբ, որ եթե հիմնական
շուկաներում մենք աշխատում ենք
օգտագործելով մեր հիմնական բրենդը, ապհ
երկրներում դեռ շարունակում ենք ուղղակի
աշխատել Yանդեքս բրենդի ներքո
Այսինքն գրուպը օգտագործում է Yանդեքս
բրենդը ԱՊՀ երկրներում
Այո Yանդեքս Հայաստան Yանդեքս Armենիան
հանդիսանում է գրուպի մաս
և մատուցում է այն ծառայությունները մեծ
հաշվով ինչ առաջարկում էդքսի ես ճիշտ եմ
ասում պարտադիր չէ, քանի որ տարբեր
երկրներ ունեն իրենց ծառայությունների
ցանկը, մեկը մյուսից էականորեն տարբերվում
են ու եթե նայենք երկու մոտ շուկաների
մասին, ինչպիսին են չգիտեմ Հայաստանը և
Վրաստանը, դուք կարող եք տեսնել, որ կան
որոշակի ծառայություններում, որոնք
Վրաստանում գործում են, որոշակի
ծառայություններ Հայաստանում են գործում,
պարզ է, հիմնական ծառայություններից մեկը
լոկոմոտիվը
միշտ հանդիսանում է տաքսին, այսպես ասած
right հեingը
ըհ
Բայց
չէ, նկատի ունեմ այն ծառայությունների
ցանկից է մատուցվում, ինչ որ ունի
Յանդեքսը,
այն տեխնոլոգիաները օգտագործում էին այն
տեխնոլոգիաները,
որոնք ունի Yանդեքս ընկերությունը, սակայն
մենք ունենք շատ ծառայություններ, որոնք ի
սկզբանե ստեղծվել են և ի հայտ են եկել
բացառապես միջազգային շուկաներում:
Հա կոնկրետ այս շուկաների համար, օրինակ
ինչ ծառայություն:
Օրինակի համար մենք ունենք ծառայությունը,
որը ի սկզբանե սկսվել
էմիրություններում,
միացյալ էմիրություններում դա
ծառայություն է, որը նախատեսված է [հոգոց]
վարձով տրվող մեքենաների ագրեգատորների
համար: Այս պահին ԱՊՀ երկրներում դա
հասանելի է, եթե չեմ սխալվում մեր մոտ
Ղազախստանում և մեկ շաբաթ առաջ գործարկել
ենք նաև Վրաստանում:
Հը շատ լավ Արամ: Ծառայությունների
ծավալը, որը մատուցում եք Հայաստան, նախ
մինչև մինչև դրան անցնելը
Գրուպի և Անդեքսի հարաբերությունների
մասին ես հարցը չեմ կարող չտալ, մի փոքր
պարզաբանենք և անցնենք առաջ, հա գրուպը
ստեղծվել է, ուղիղ հարցնեմ հա, որպեսզի
յանդեքսը հանկարծ չհայտնվի
յանդեքսի ծառայությունները, որ մատուցում
եք այլ երկրներում ռուսաստանի տարածքից
դուրս հա, որպեսզի խուսափեք սանկցիաներից,
որ հանգործ եք սանկցիաների տակ հայտնվել,
թե սա ավելի շուտ է սկսել
Ես կարծում եմ երկու միտք, որը
կարտահայտեմ, ամեն ինչ, այսպես ասած իր
տեղերով կդնի առաջինը
Քանի որ ռուսական ընկերություն է դրա
Ադեքս ընկերությունը որպես այդպիսին երբեք
չի եղել սանկցիոն
և երկրորդը grուպը ստեղծվել է 22 թվականից
բավականին առաջ
և հատուկ որպեսզի միջազգային շուկաներում
ներկայանելի լինի այլ կերպով
Իսկ ինչու հնարավոր չէր Յանդեքսով ներկա
լինել
Տեսեք շուկաները շատ էականորեն տարբերվում
են մեկը մյուսից սկսած նրանից որ թե
ինչպես են մարդիկ արտաբերում բրենդի
անվանումը և ինչքանով են կարում
վերջացրած այն մոտեցումներով քանի որ մենք
փորձում Են տեսեք կա մի կարևոր բան հա<un
այսպես կոչված home մարկետ
հասկացողությունը
մեկ բան է
իսկ նոր երկրներում
մենք առաջին հերթին ի սկզբանե ասուսացվում
էինք ավելի շատ տաքսի հետ քարծ
տեխնոլոգական ընկերության հետ և նոր ավելի
երիտասարդական
ավելի նոր մոտեցումներով բրենդի կարիք
ունեինք որը ժամանակին ստեղծվեց և դա շատ
առաջ էր 22 թվականից
Այսպես ասեմ գրուպի վերջնական շահառուն
հա<un
ռուսական մայր ընկերությունն է թե ոչ
նկատի ունեմ գրուպից ձևավորված հասույթը
շահույթը վերջնականում որտե է կուտակվում
ուր է գնում
grուպը դա մի ընկերություն է որը ունի
համապատասխան
կառուցվածք համասկան կառուցվածքում կան
պարզ
այսինքն ունի շերհոլոդներ
անհերթներ շերհոլդերները որոնք
հանդիսանում են դրանցexը շերհոլդերը
Ես ինչքանով գիտեմ ոչ
բաժնետեր այսպես ասեմ որպեսզի անգլերեն